O(log n) = Também conhecido como tempo logarítmico. Exemplo: Pesquisa binária
O(n) = Tempo linear. EX: Pesquisa simples.
O(n * log n) = Exemplo: um altorimo rápido de ordenação, como a ordenação quicksort
O(n!) = Exemplo: Um algoritmo bastante lento, como o do caixeiro viajante.

EXERCICIOS:

Forneça o tempo de execução para cada um dos casos a seguir em termos da notação bigO

1.3 - Você tem um nome e deseja encontrar o número de telefone para esse nome em uma agenda telefônica.
Resposta: O(log n)

1.4 - Você tem um número de telefone e deseja encontrar o dono dela em uma agenda telefônica. (Dica: Deve procurar pela agenda inteira!)
Resposta: O(n)

1.5 - Você quer ler o número de cada pessoa da agenda telefônica
Resposta : O(n)

1.6 - Você quer ler os números apenas dos nomes que começam com A. (Isso é complicado! Esse algoritmo envolve conceitos que são abordados mais profundamente no capitulo 4. leia a resposta - Você ficará surpreso)
Resposta: O(n)
