1 Faça um monte com as caixas que serão analisadas
2 enquanto ainda houver caixas no monte
3 pegue uma caixa
4 se você encontrar uma outra caixa dentro dela, adicione-a a um novo monte para ser analisada mais tarde
5 se você encontrar uma chave, terminou!
6 volte ao monte de caixas

SEGUNDA ABORDAGEM

1 Olhe o que tem dentro da caixa
2 Se encontrar outra caixa, volte ao passo 1
3 Se encontrar a chave, terminou


Pseudo codigo da primeira maneira

def procure_pela_caixa(caixa_principal):
  pilha = main_box.crie_uma_pilha_para_busca()
  while pilha is not vazia:
    caixa = pilha.pegue_caixa()
    for item in caixa:
      if item.e_uma_caixa():
        pilha.append(item)
      elif item.e_uma_chave():
        print('Achei a chave!')

Pseudo codigo da segunda maneira

def procure_pela_chave(caixa):
  for item in caixa:
    if item.e_uma_caixa()
      procure_pela_chave(item)
    elif item.e_uma_chave():
      print('achei a chave!')